หากคุณไม่เคยถามคำตอบอยู่เสมอคุณไม่ควรเห็นคุณค่าของตัวเอง
ที่สำคัญที่สุดคุณควรให้ความสำคัญกับความจริงที่ว่าคุณกำลังให้ทรัพยากรที่มีค่าที่สุดของคุณนั่นคือเวลาที่นายจ้างจะต้องตัดสินใจเลือกที่ถูกต้องเมื่อเลือกนายจ้าง
มันเกี่ยวกับสาเหตุที่คุณต้องการเท่าที่มันเป็นเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ทำงานให้ บริษัท ที่เคารพเวลาของคุณ
ไม่อย่างนั้นทำไมคุณถึงอยากอยู่ที่นั่น
ขอให้โชคดี
และขอขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของหลักสูตรและชุมชนและสนับสนุนการทำงานของฉัน
ฉันสัญญาว่าจะสร้างเนื้อหาที่ไม่ได้มีไว้เพื่อการตลาดเท่านั้น แต่มันจะช่วยพัฒนาทักษะของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะติดตามฉันและการเดินทางครั้งนี้และฉันหวังว่าคุณจะมีอาชีพที่ประสบความสำเร็จ
ฉันจะเห็นในหนึ่งต่อไปของฉัน